Eran cuatro, le dieron las
clases.
Son esos.
Es lo que llevas ahorita.
AS.
Para ver las políticas.
Pues el avance.
Para mañana.
Ahí le, pues ahí le puse en el
en el repositorio.
Al final de él, en el que él
puede ver.
Key.
Eso es lo que vas hasta ahorita.
Ajá.
¿Se ve chido?
Me gusta.
Y pues la imagen detrás de
buscar servicios este.
Venía otra en ese buscar
servicios que le ponemos.
Sí, está bien buscar servicios.
¿O le ponemos filtrar?
¿Nada más por el botón de
buscar, no le pongas, no?
Buscar, así nomás, ajá.
A.
Bueno.
A ver qué otra cosa vamos a ver.
Lo de lo bueno o algo que sea
comentar.
Tal vez mañana no esté para
métodos mañana no voy a estar, o
sea, voy a ir a la de
fundamentos porque tengo mi
presentación, pero saliendo ahí
no voy a repetir métodos de Ana.
Ajá. Lo mismo ni la métricas voy
a estar movida y a donde pongo
los de. De hecho, en la que se
fundamenta les voy a enseñar al
profe.
Lo de los cómics ahí lo de
Scraping para que lo veas tu.
Pero, ajá, quería ponerlo donde
lo quieren, que lo suba.
¿Adónde, que si puedes puedes
subirlo a otro branch? O puedes
ponerlo.
En otros repositorios, no sé que
opinen Alexi singer.
Qué cosa.
Entendí muy bien lo que era PIN,
que si lo pone en otro
repositorio o lo pone en otra
rama.
O sea, no otra no.
Nuestra rama, otro recordatorio
a trabajar. Ahí lo pondría rama
o key en la rama de la rama. Le
pones este, pues scrappy.
Oiga, OK.
Guion.
Y lo clonación los 2 lados que
sabes muy bien. De acuerdo, si
tenemos entonces los permisos o
no para hacer broches en las.
Con la del profe, con su.
Profesor.
Esto parece a lo mejor sí, pero.
No sé, es que no me dejaba subir
todo el documento, todo es
bueno, todos los cómo se llama.
Los archivos con el ambiente. Ya
ves que el ambiente, pues a
veces mucho.
Ajá. A lo mejor era eso y no voy
a dejar por el límite, pero en
el en el otro sí pude subirlo
así.
Ya veo.
¿De acuerdo?
En.
¿Qué más, qué más, qué más?
Al final sí, vamos a usar la de
la cuenta donde quieren tener
todo.
¿Mande?
A para la infraestructura,
vamos, que cuenta, quieren usar.
¿Al final pensaste en la tuya
este?
Entonces ya habían dicho que la
mía y está bien si lo puede
hacer pesada.
También por si las dudas vas a
tener bienestar.
Sí, la mía también ya está
disponible.
Pero, por ejemplo.
Bueno, pues también tenemos que
quien vaya a ser el de Floyd
ajá, pero también tendríamos que
poner el cómo se dice el.
El que los las credenciales para
entrar a esa cuenta por si se
llega a pasar algo, tendremos
que tener un lugar.
Credenciales o posible
contraseña y el usuario es que
es que se puede, se puede
compartir.
Es mira, déjame ver si si tengo
alguna base de Datos algo y te
mando un sprint.
¿OK?
Ya sé a lo que te refieres.
Muy bien.
A bueno.
Perdón, me desconecto un
momento, pero ya estoy de
regreso.
¿Ok? ¿Ah, me acaban de avisar?
Que, efectivamente, otro
compañero al final quiere hacer
todo de mi presentación de
mañana.
Como.
Que mi presentación de
fundamentos ahora soy ahora sólo
soy.
Yó y otro chau.
Éramos 3, ahora somos 2 y me lo
dijo y apenas.
Sale.
También.
Además, íbamos a discutir.
A que aquí está.
Se llama access control.
Access control OK.
¿Eso cómo lo da? Como se llama.
El tema nervioso.
Y allí este.
¿Ahí lo asignan sus roles, no?
¿OK?
Y ahí se ponen este agregar
este.
Otras como administrador en dado
caso que requiera iniciar el
server Nomas para una prueba y
lo se apagan, o cosas así.
Dándole.
Muy bien, de acuerdo.
A.
4000. Asignaciones de roer.
¿Disponibles xq más? ¿Qué más,
qué más, cómo te encontré?
Mhm.
Ah OK, el Click hay que.
Terminé, pero no se me olvidó
actualizar eso.
Key.
Que tenemos, que quieren otra
cosa, aparte que hablamos de que
hicimos la de los.
A sainz estaba viendo que lo de
la configuración del Progress
este a lo mejor no la deberíamos
hacer.
¿Porque?
Lo único que hace es como es,
como.
Desconectar este con una.
No, administrador de bases de
Datos, pero local, así como
mysql o php mio admin.
¿OK, entonces esa parte? Pues la
podemos mantener ahí en Skype.
¿OK?
¿Qué opinan ustedes que habitó
eso?
Cuando los depósitos.
Vale, pobres.
Está bien.
Al final, cuando hagamos la
conexión de todos esos Datos se
van a tener que ingresar este
con el escarpín de.
Sí que trabaja con los de con
los angelitos.
Mas sí, sí, por eso digo sí pues
estoy oraciones todos.
¿Bell crees listo, listo?
Todavía no.
Por eso voy a seguir avanzando
en progreso. No es tan progreso,
vale, pues ahí porque eso, pues.
Entonces, ya sea el chip que lo
descarga el exist, creo que lo
continúe el hilo. Ya cuando
acabe le digo yo.
Sí.
Si va.
¿Alexis se escribe escuchando la
música güey, es que se escuchaba
madre?
Cuando se escuchó el timbre, la
mataron.
Pues creo que Ah, OK.
¿Me falta hacer lo de los cómo
se llama?
Los transcript porque se me ha
olvidado.
¿Así es cierto, no? Este me
falta hacerlo. Lo que no sé si
es si era ponerlos en un
documento de texto o cómo.
No, tampoco dijo dónde ponerlos.
¿O te genera documentos? Bueno,
ahorita ves.
Ok porque este.
¿Estás bien puesto en el
escartín?
Estoy bien, no te preocupes
ahorita que por el momento, por
el momento nada estallado ni ni
aire en llamas. Haber políticas
en las que ia.
Que no, que no necesitamos
agregar más.
Riesgos.
Riesgos a OK riesgos hay que ver
esa parte. ¿Aquí tenemos un
documento de eso, no?
A ver, quieren agregar uno.
A.
¿Miedo?
Mira no terminar.
Entraba, todo fui yo, nada más.
¿Quién agregar este un riesgo?
Aquí está Alexis en la compu
también.
Viene fiesta de hace rato.
Se ganan su en su fiesta, voy a
tomar.
El Niño.
¿Quieren agregar un riesgo? O
estoy pensando, pero no, no se
me ocurre ninguno, pues ya los
vitales creo que están ahí ya.
Han.
Parece que siendo cubrimos eso.
Como en el primero, el que pesó
fue Alexis.
¿Quién es? ¿Quién empezó con él?
Que.
Con las sub tareas que tenemos
aquí.
Io.
A tu.
¿O que de acuerdo?
Creo que debe aparecer en el
pero en el tablero.
Hola, hola.
¿Hola guapo, ya me escuchan
Yahvé? Ya no me escuchaba.
¿De los riesgos así, está bueno,
alguien nos modificó?
Ya no, ya no, ya no lo dije bien
que bello.
Los asilos habré dejado un top.
¿Cuál están?
En los derechos.
Y.
Algo algo bien pensado en decir,
pero ya no me acuerdo.
¿Qué otra cosa nos dijo que nos
dijo, a ver?
¿Aunque planes de mitigación?
También se metía a, pues si las
y los tramos también.
Más tiempo de acuerdo en los en
en el caso de.
No.
Tu pinche madre.
Sono madre.
Y a le decía a preguntar que si
en esa parte de hasta abajo
vamos a poner nosotros.
Nos vamos a poner nosotros.
¿O que?
Chavales.
No.
Poco.
¿En esa parte en si nos vamos a
poner nosotros que?
Bueno para ti.
¿La de Kim?
¿Ahí mande una esquina y ahora?
¿Pues sí, no?
Pues sí, pues.
Porque tengan lista de una pick.
Arre para que tengas una fisura.
¿Entonces, va a ser todo
entonces? Espero que Alex se
acabe ese pedo que ya este
porque a otra cosa más que por
que ayer se hablaba bastante
dinero, comentó.
Ok, se va ia se fue nobelio que
pedo. Es que dije decir otra
cosa y movían más fácil el día
colgar.
Ah, pero no, no, no, no, no,
bueno, no, que se están
documentando cuando codifica
cualquier cosita.
¿O que?
Gracias a decir.
¿Esos que nomas están
comentando, se están
documentando todo el el código?
Ah OK.
De saber la documentación de
esto, pero no porque es que no
he hecho Funciones entonces.
Pues no, no. Si yo hablaba para
que hay que hay que hay que que
cualquier cosa que vamos a
comentarles, lo que a lo que me
refiero son los templates. Sí.
Pues es que si no, no he hecho
Funciones entonces, pues no, no
hay parámetros que aumentará y.
Porque yo creo que al considero
que el que va a ser más este
documentación.
¿Comenzando yo qué voy a hacer,
Alexis?
Y Alexis Civil.
Como si cuando te vas a salvar
al equipo lo siento.
Bueno, creo que es todo y estuvo
chavales.
¿Vale, entonces llamamos a
Alexis a no más, para que nos
vemos ya mañana? Pues no los
veo, pero ya le enseño el profe
lo que hay y le subo en un
brunch, lo describí listo.
Pues hala, subirse al del equipo
OA los 2 hoy hoy es intentarlo a
los 2 o intentar los 2. Ah, OK,
va.
Al.
Para luchar.
Sí.
Chido, él me dice Alexis, y
batallas para.